Paper Title

### 2023-03-10 paper.tex
Update readme

\documentclass[letterpaper,12pt,leqno]{article}
\usepackage{paper}
\bibliographystyle{bibliography}
\hypersetup{pdftitle={Paper Example}}
% Enter permanent URL to paper
\available{https://github.com/pmichaillat/latex-paper}
% Enter BibTeX file with references here:
\newcommand{\bib}{bibliography.bib}
% Enter PDF file with figures here:
\newcommand{\pdf}{figures.pdf}

\begin{document}

\title{Paper Title}
\author{Author 1, Author 2
\thanks{Author 1: University 1. Author 2: University 2. We thank many colleagues for helpful comments and discussions. This work was supported by the a generous grant [grant number]; and another generous foundation.}}
\date{Month Year}

@@

\section{Section}\label{s:section}

@@

\subsection{A subsection with lists}\label{s:lists}

@@

Sed ut perspiciatis, as showed in section \ref{s:lists}, unde omnis iste natus error sit voluptatem accusantium doloremque laudantium, totam rem aperiam eaque ipsa, quae ab illo inventore veritatis et quasi architecto beatae vitae dicta sunt, explicabo. Nemo enim ipsam voluptatem, quia voluptas sit, aspernatur aut odit aut fugit, sed quia consequuntur magni dolores eos, qui ratione voluptatem sequi nesciunt, neque porro quisquam est, qui dolorem ipsum, quia dolor sit amet consectetur adipiscing velit, sed quia non numquam eius modi tempora incidunt, ut labore et dolore magnam aliquam quaerat voluptatem. We will explore more in section \ref{s:graphs}.

@@

Quis autem vel eum iure reprehenderit, qui in ea voluptate velit esse, quam nihil molestiae consequatur $\bm{\alpha(X)}$. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum \eqref{e:type1}, excepteur sint occaecat cupidatat non proident $z^*$ is implicitly defined by
\begin{equation*}
\frac{\mathcal{S}(z^*)}{1 -\theta + \theta \mathcal{S}(z^*)} = \sum_{i=0}^{+\infty}F^{i} - \Lambda(i).
\end{equation*}
From this implicit definition we obtain the following results (details of the proof are relegated to appendix~\ref{a:appendix1}):

@@

\section{A section with graphs}\label{s:graphs}

@@

\subsection{A subsection with graphs}

@@

\paragraph{A paragraph} Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio, cumque nihil impedit, quo minus id, quod maxime placeat, facere possimus, omnis voluptas assumenda est, omnis dolor repellendus. Temporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet, ut et voluptates repudiandae sint et molestiae non recusandae.

@@

\begin{figure}[t]
\subcaptionbox{First panel\label{f:panel1}}{\includegraphics[scale=\sfig,page=1]{\pdf}}\hfill
\subcaptionbox{Second panel\label{f:panel2}}{\includegraphics[scale=\sfig,page=2]{\pdf}}
\caption{A caption for the graph}
\note{A note for the graph. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio, cumque nihil impedit, quo minus id, quod maxime placeat, facere possimus.}
\label{f:graph1}\end{figure}

\paragraph{Another result in a panel} In fact, nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio, cumque nihil impedit, quo minus id, quod maxime placeat, facere possimus, omnis voluptas assumenda est, omnis dolor repellendus. Figure \ref{f:panel1} displays again this fact, but now in log scale. This empirical regularity is particularly striking in figure \ref{f:panel2} because the two series are constructed independently of each other.

@@

\begin{figure}[p]
\subcaptionbox{Caption for panel}{\includegraphics[scale=\sfig,page=1]{\pdf}}\hfill
\subcaptionbox{Caption for panel}{\includegraphics[scale=\sfig,page=2]{\pdf}}\vfig
\subcaptionbox{Caption for panel}{\includegraphics[scale=\sfig,page=3]{\pdf}}\hfill
\subcaptionbox{Caption for panel}{\includegraphics[scale=\sfig,page=4]{\pdf}}\vfig
\subcaptionbox{Caption for panel}{\includegraphics[scale=\sfig,page=5]{\pdf}}\hfill
\subcaptionbox{Caption for panel}{\includegraphics[scale=\sfig,page=1]{\pdf}}
\caption{A caption for the graph}
\note{A note for the graph. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio, cumque nihil impedit, quo minus id, quod maxime placeat. The figures are borrowed from \citet[section 3]{MS22b}.}
\label{f:graph2}\end{figure}

\paragraph{Informal description of the results} At vero eos et accusamus et iusto odio dignissimos ducimus, qui blanditiis praesentium voluptatum deleniti atque corrupti, quos dolores et quas molestias excepturi sint, obcaecati cupiditate non provident, similique sunt in culpa, qui officia deserunt mollitia animi, id est laborum et dolorum fuga. Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio, cumque nihil impedit, quo minus id, quod maxime placeat, facere possimus, omnis voluptas assumenda est, omnis dolor repellendus. Temporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet, ut et voluptates repudiandae sint et molestiae non recusandae. Itaque earum rerum hic tenetur a sapiente delectus, ut aut reiciendis voluptatibus maiores alias consequatur aut perferendis doloribus asperiores repellat.

\paragraph{Formal description of the results} At vero eos et accusamus et iusto odio dignissimos ducimus, qui blanditiis praesentium voluptatum deleniti atque corrupti, quos dolores et quas molestias excepturi sint, obcaecati cupiditate non provident, similique sunt in culpa, qui officia deserunt mollitia animi, id est laborum et dolorum fuga. Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio, cumque nihil impedit, quo minus id, quod maxime placeat, facere possimus, omnis voluptas assumenda est, omnis dolor repellendus. Temporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet, ut et voluptates repudiandae sint et molestiae non recusandae. Itaque earum rerum hic tenetur a sapiente delectus, ut aut reiciendis voluptatibus maiores alias consequatur aut perferendis doloribus asperiores repellat.

@@

\subsection{The table}

@@

\begin{table}[t]
\caption{A caption for the table}
\begin{tabular*}{\textwidth}[]{p{3.3cm}@{\extracolsep\fill}cccc}
\toprule
& Timeline & Natural rate & Monetary  & Government \\
&  & of interest &  policy & spending\\
\midrule
\multicolumn{5}{l}{A. ZLB episode}\\
ZLB: & $t\in (0,T) $ & $r^n<0$ & $i=0$  & -- \\
Normal times: & $t>T$ &  $r^n>0$ & $i= r^n + \phi \pi$  & --   \\
\midrule
\multicolumn{5}{l}{B. ZLB episode with forward guidance}\\
ZLB: & $t\in (0,T)$ & $r^n<0$ & $i=0$  & -- \\
Forward guidance: & $t\in (T,T+\Delta)$ & $r^n>0$ & $i=0$  & --\\
Normal times: & $t>T+\Delta$ & $r^n>0$ & $i= r^n + \phi \pi$  & -- \\
\midrule
\multicolumn{5}{l}{C. ZLB episode with government spending}\\
ZLB: & $t\in (0,T) $ & $r^n<0$ & $i=0$  & $g>0$  \\
Normal times: & $t>T$ & $r^n>0$ & $i= r^n + \phi \pi$  & $g=0$   \\
\bottomrule
\end{tabular*}
\note{This table describes three scenarios: Temporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet, ut et voluptates repudiandae sint et molestiae non recusandae. Ut aut reiciendis voluptatibus maiores alias consequatur aut perferendis doloribus asperiores repellat. The table is borrowed from \citet[table 1]{MS21a}.}
\label{t:table}\end{table}

@@

To summarize, we combine the US data for 1930Q1--2022Q1. Qui dolorem eum fugiat, quo voluptas nulla pariatur? At vero eos et accusamus et iusto odio dignissimos ducimus, qui blanditiis praesentium voluptatum deleniti atque corrupti, quos dolores et quas molestias excepturi sint, obcaecati cupiditate non provident, similique sunt in culpa, qui officia deserunt mollitia animi, id est laborum et dolorum fuga. Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio, cumque nihil impedit, quo minus id, quod maxime placeat, facere possimus, omnis voluptas assumenda est, omnis dolor repellendus. Temporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet, ut et voluptates repudiandae sint et molestiae non recusandae. Itaque earum rerum hic tenetur a sapiente delectus, ut aut reiciendis voluptatibus maiores alias consequatur aut perferendis doloribus asperiores repellat (figure~\ref{f:graph2}).

@@

To conclude, we address questions that are frequently asked about the analysis. We cover questions about the analysis, about the policy implications of the results, about the theoretical underpinnings of the results, and about possible extensions.

@@

\newpage
\appendix

\section{A section}\label{a:appendix1}

@@

\subsection{Assumptions}

@@

\subsection{New results}

@@

\paragraph{Another paragraph with some math} Temporibus autem quibusdam $\xi$ et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet ut et voluptates repudiandae sint et molestiae non recusandae $1-\gamma$. Itaque earum rerum hic $S(z^*)$ tenetur a sapiente delectus $\mathcal{B}^\theta$, ut aut reiciendis voluptatibus maiores alias consequatur aut perferendis doloribus asperiores repellat $\mathcal{V}^i$. Aggregating these scenarios, we obtain the continuation value:
\begin{equation}
\mathbb{V}^r = (1-\gamma) \times 0 +\gamma S(z^*) v^s+\gamma [1-S(z^*)] \mathcal{V}^i-c.
\label{e:appendix1}\end{equation}

@@

\subsection{A larger figure, without panel, in the appendix}

At vero eos et accusamus et iusto odio dignissimos ducimus, qui blanditiis praesentium voluptatum deleniti atque corrupti, quos dolores et quas molestias excepturi sint, obcaecati cupiditate non provident, similique sunt in culpa, qui officia deserunt mollitia animi, id est laborum et dolorum fuga. This is showed in figure \ref{f:appendix1}.

\begin{figure}[t]
\includegraphics[scale=\mfig,page=1]{\pdf}
\caption{A caption for the larger graph}
\note{A note for the larger graph. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio, cumque nihil impedit, quo minus id, quod maxime placeat, facere possimus.}
\label{f:appendix1}\end{figure}

@@

\subsection{A even larger figure, without panel, in the appendix}

@@

\begin{figure}[t]
\includegraphics[scale=\lfig,page=3]{\pdf}
\caption{A caption for the even larger graph}
\note{A note for the larger graph. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio, cumque nihil impedit, quo minus id, quod maxime placeat, facere possimus.}
\label{f:appendix2}\end{figure}

@@

Nemo enim ipsam voluptatem quia voluptas sit aspernatur aut odit aut fugit, sed quia consequuntur magni dolores eos qui ratione voluptatem sequi nesciunt if $\mathcal{V}^i > \mathcal{V}^r$. This is related to the results by \citet{MS21b}.\footnote{The reference goes to the reference list at the end of the main text.} Sed ut perspiciatis unde omnis iste natus error sit voluptatem accusantium doloremque laudantium, totam rem aperiam, eaque ipsa quae ab illo inventore veritatis et quasi architecto beatae vitae dicta sunt explicabo. This results are summarized in a repository with the following URL: \url{https://github.com/pmichaillat/latex-paper}.

>>>>

\documentclass[letterpaper,12pt,leqno]{article}
\usepackage{paper}
\bibliographystyle{bibliography}

% Enter paper title:
\hypersetup{pdftitle={Paper Example}}

% Enter permanent URL to paper
\available{https://github.com/pmichaillat/latex-paper}

% Enter BibTeX file with references:
\newcommand{\bib}{bibliography.bib}

% Enter PDF file with figures here:
\newcommand{\pdf}{figures.pdf}

% Fill out paper:
\begin{document}
\title{Paper Title}
\author{Author 1, Author 2
\thanks{Author 1: University 1. Author 2: University 2. We thank many colleagues for helpful comments and discussions. This work was supported by the a generous grant [grant number]; and another generous foundation.}}
\date{Month Year}

@@

\section{Section title}\label{s:section}

@@

\subsection{Subsection title}

Nemo enim ipsam voluptatem, quia voluptas sit, aspernatur aut odit aut fugit, sed quia consequuntur magni dolores eos, qui ratione voluptatem sequi nesciunt, neque porro quisquam est, qui dolorem ipsum, quia dolor sit amet consectetur adipiscing velit, sed quia non numquam eius modi tempora incidunt, ut labore et dolore magnam aliquam quaerat voluptatem. Sed ut perspiciatis, unde omnis iste natus error sit voluptatem accusantium doloremque laudantium, totam rem aperiam eaque ipsa, quae ab illo inventore veritatis et quasi architecto beatae vitae dicta sunt, explicabo.

\subsection{Subsection with lists}\label{s:lists}

@@

Sed ut perspiciatis, as showed in section \ref{s:lists}, unde omnis iste natus error sit voluptatem accusantium doloremque laudantium, totam rem aperiam eaque ipsa, quae ab illo inventore veritatis et quasi architecto beatae vitae dicta sunt, explicabo. Nemo enim ipsam voluptatem, quia voluptas sit, aspernatur aut odit aut fugit, sed quia consequuntur magni dolores eos, qui ratione voluptatem sequi nesciunt, neque porro quisquam est, qui dolorem ipsum, quia dolor sit amet consectetur adipiscing velit, sed quia non numquam eius modi tempora incidunt, ut labore et dolore magnam aliquam quaerat voluptatem in section \ref{s:graphs}.

@@

Quis autem vel eum iure reprehenderit, qui in ea voluptate velit esse, quam nihil molestiae consequatur $\bm{\alpha(X)}$. Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum \eqref{e:type1}, excepteur sint occaecat cupidatat non proident $z^*$:
\begin{equation*}
\frac{\mathcal{S}(z^*)}{1 -\theta + \theta \mathcal{S}(z^*)} = \sum_{i=0}^{+\infty}F^{i} - \Lambda(i).
\end{equation*}
From this definition we obtain the following results (details of the proof are relegated to appendix~\ref{a:appendix1}):

@@

\section{Section with graphs}\label{s:graphs}

@@

\subsection{Subsection with graphs}

@@

\paragraph{Paragraph title} Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio, cumque nihil impedit, quo minus id, quod maxime placeat, facere possimus, omnis voluptas assumenda est, omnis dolor repellendus. Temporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet, ut et voluptates repudiandae sint et molestiae non recusandae.

@@

\begin{figure}[t]
\subcaptionbox{Caption for first panel\label{f:panel1}}{\includegraphics[scale=\sfig,page=1]{\pdf}}\hfill
\subcaptionbox{Caption for second panel\label{f:panel2}}{\includegraphics[scale=\sfig,page=2]{\pdf}}
\caption{Caption for the graph}
\note{Note for the graph. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio, cumque nihil impedit, quo minus id, quod maxime placeat, facere possimus.}
\label{f:graph1}\end{figure}

\paragraph{Another result in a panel} Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio, cumque nihil impedit, quo minus id, quod maxime placeat, facere possimus, omnis voluptas assumenda est, omnis dolor repellendus. Figure \ref{f:panel1} displays cum soluta nobis est eligendi optio, cumque nihil impedit. Quod maxime placeat, facere possimus, omnis voluptas assumenda est in figure \ref{f:panel2}.

@@

\begin{figure}[p]
\subcaptionbox{Caption for panel}{\includegraphics[scale=\sfig,page=1]{\pdf}}\hfill
\subcaptionbox{Caption for panel}{\includegraphics[scale=\sfig,page=2]{\pdf}}\vfig
\subcaptionbox{Caption for panel}{\includegraphics[scale=\sfig,page=3]{\pdf}}\hfill
\subcaptionbox{Caption for panel}{\includegraphics[scale=\sfig,page=4]{\pdf}}\vfig
\subcaptionbox{Caption for panel}{\includegraphics[scale=\sfig,page=5]{\pdf}}\hfill
\subcaptionbox{Caption for panel}{\includegraphics[scale=\sfig,page=1]{\pdf}}
\caption{Caption for the graph}
\note{Note for the graph. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio, cumque nihil impedit, quo minus id, quod maxime placeat from \citet[section 3]{MS22b}.}
\label{f:graph2}\end{figure}

\paragraph{Another paragraph} At vero eos et accusamus et iusto odio dignissimos ducimus, qui blanditiis praesentium voluptatum deleniti atque corrupti, quos dolores et quas molestias excepturi sint, obcaecati cupiditate non provident, similique sunt in culpa, qui officia deserunt mollitia animi, id est laborum et dolorum fuga. Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio, cumque nihil impedit, quo minus id, quod maxime placeat, facere possimus, omnis voluptas assumenda est, omnis dolor repellendus. Temporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet, ut et voluptates repudiandae sint et molestiae non recusandae. Itaque earum rerum hic tenetur a sapiente delectus, ut aut reiciendis voluptatibus maiores alias consequatur aut perferendis doloribus asperiores repellat.

\paragraph{Yet another paragraph} At vero eos et accusamus et iusto odio dignissimos ducimus, qui blanditiis praesentium voluptatum deleniti atque corrupti, quos dolores et quas molestias excepturi sint, obcaecati cupiditate non provident, similique sunt in culpa, qui officia deserunt mollitia animi, id est laborum et dolorum fuga. Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio, cumque nihil impedit, quo minus id, quod maxime placeat, facere possimus, omnis voluptas assumenda est, omnis dolor repellendus. Temporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet, ut et voluptates repudiandae sint et molestiae non recusandae. Itaque earum rerum hic tenetur a sapiente delectus, ut aut reiciendis voluptatibus maiores alias consequatur aut perferendis doloribus asperiores repellat.

@@

\subsection{Table}

@@

\begin{table}[t]
\caption{Caption for the table}
\begin{tabular*}{\textwidth}[]{p{3.3cm}@{\extracolsep\fill}cccc}
\toprule
& Timeline & Natural rate & Monetary  & Government \\
&  & of interest &  policy & spending\\
\midrule
\multicolumn{5}{l}{A. Qui dolorem eum fugiat}\\
ZLB: & $t\in (0,T) $ & $r^n<0$ & $i=0$  & -- \\
Normal times: & $t>T$ &  $r^n>0$ & $i= r^n + \phi \pi$  & --   \\
\midrule
\multicolumn{5}{l}{B. Nam libero tempore, cum soluta nobis}\\
ZLB: & $t\in (0,T)$ & $r^n<0$ & $i=0$  & -- \\
Forward guidance: & $t\in (T,T+\Delta)$ & $r^n>0$ & $i=0$  & --\\
Normal times: & $t>T+\Delta$ & $r^n>0$ & $i= r^n + \phi \pi$  & -- \\
\midrule
\multicolumn{5}{l}{C. At vero eos et accusamus}\\
ZLB: & $t\in (0,T) $ & $r^n<0$ & $i=0$  & $g>0$  \\
Normal times: & $t>T$ & $r^n>0$ & $i= r^n + \phi \pi$  & $g=0$   \\
\bottomrule
\end{tabular*}
\note{Temporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet, ut et voluptates repudiandae sint et molestiae non recusandae. Ut aut reiciendis voluptatibus maiores alias consequatur aut perferendis doloribus asperiores repellat from \citet[table 1]{MS21a}.}
\label{t:table}\end{table}

@@

Qui dolorem eum fugiat, quo voluptas nulla pariatur? At vero eos et accusamus et iusto odio dignissimos ducimus, qui blanditiis praesentium voluptatum deleniti atque corrupti, quos dolores et quas molestias excepturi sint, obcaecati cupiditate non provident, similique sunt in culpa, qui officia deserunt mollitia animi, id est laborum et dolorum fuga. Et harum quidem rerum facilis est et expedita distinctio. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio, cumque nihil impedit, quo minus id, quod maxime placeat, facere possimus, omnis voluptas assumenda est, omnis dolor repellendus. Temporibus autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet, ut et voluptates repudiandae sint et molestiae non recusandae. Itaque earum rerum hic tenetur a sapiente delectus, ut aut reiciendis voluptatibus maiores alias consequatur aut perferendis doloribus asperiores repellat (figure~\ref{f:graph2}).

@@

To conclude, at vero eos et accusamus et iusto odio dignissimos ducimus, qui blanditiis praesentium voluptatum deleniti atque corrupti, quos dolores et quas molestias excepturi sint, obcaecati cupiditate non provident, similique sunt in culpa, qui officia deserunt mollitia animi, id est laborum et dolorum fuga.

@@

% Fill out appendix:
\newpage
\appendix
\section{Appendix title}\label{a:appendix1}

@@

\subsection{Subsection}

@@

\subsection{Another subsection}

@@

\paragraph{A paragraph with some math} Temporibus autem quibusdam $\xi$ et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe eveniet ut et voluptates repudiandae sint et molestiae non recusandae $1-\gamma$. Itaque earum rerum hic $S(z^*)$ tenetur a sapiente delectus $\mathcal{B}^\theta$, ut aut reiciendis voluptatibus maiores alias consequatur aut perferendis doloribus asperiores repellat $\mathcal{V}^i$. Aggregating these scenarios, we obtain the continuation value:
\begin{equation}
\mathbb{V}^r = (1-\gamma) \times 0 +\gamma S(z^*) v^s+\gamma [1-S(z^*)] \mathcal{V}^i-c.
\label{e:appendix1}\end{equation}

@@

\subsection{Larger figure, without panel, in the appendix}

At vero eos et accusamus et iusto odio dignissimos ducimus, qui blanditiis praesentium voluptatum deleniti atque corrupti, quos dolores et quas molestias excepturi sint, obcaecati cupiditate non provident, similique sunt in culpa, qui officia deserunt mollitia animi, id est laborum et dolorum fuga in figure \ref{f:appendix1}.

\begin{figure}[t]
\includegraphics[scale=\mfig,page=1]{\pdf}
\caption{Caption for the larger graph}
\note{Note for the larger graph. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio, cumque nihil impedit, quo minus id, quod maxime placeat, facere possimus.}
\label{f:appendix1}\end{figure}

@@

\subsection{Even larger figure, without panel, in the appendix}

@@

\begin{figure}[t]
\includegraphics[scale=\lfig,page=3]{\pdf}
\caption{Caption for the even larger graph}
\note{Note for the larger graph. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio, cumque nihil impedit, quo minus id, quod maxime placeat, facere possimus.}
\label{f:appendix2}\end{figure}

@@

Nemo enim ipsam voluptatem quia voluptas sit aspernatur aut odit aut fugit, sed quia consequuntur magni dolores eos qui ratione voluptatem sequi nesciunt $\mathcal{V}^i > \mathcal{V}^r$ \citep{MS21b}.\footnote{The reference goes to the reference list at the end of the main text.} Sed ut perspiciatis unde omnis iste natus error sit voluptatem accusantium doloremque laudantium, totam rem aperiam, eaque ipsa quae ab illo inventore veritatis et quasi architecto beatae vitae dicta sunt explicabo. This results are summarized in a repository with the following URL: \url{https://github.com/pmichaillat/latex-paper}.
